Actividades PHP

1) Actividad Calculadora
Realiza una sencilla calculadora.
Pon en una variable un número.
Pon en otra variable un número.
Suma y muestra el resultado.
Realiza otras operaciones (Restar, dividir…).

2) Actividad Meeting
Guarda en una variable el nombre de una chica/o.
Guarda en otra variable el nombre de una chica/o.
Muestra la frase> “A {chico/a} le gusta { chico/a }.”
Por ejemplo: A Sonia le gusta Roberto.
Guarda en dos variables un nombre y un año de nacimiento. Muestra la siguiente frase calculando la
edad: “Me llamo {nombre} y nací el {año de nacimiento}. Por lo tanto tengo 23.”

3) Actividad Impuestos
Guarda un número.
Calcula el IVA de esa cifra.
Muestra la misma cifra con IVA añadido.
Pista: Para calcular el IVA debes aplicar la siguiente formula precio *0.21.
Muestra además la cifra sin iva.

4) Crear un programa que introduzca en una variable la cantidad de kilómetros recorridos por una motocicleta y en otra la cantidad de litros de combustible que consumió durante ese recorrido. Mostrar el consumo de combustible por kilómetro.

5) Crear un programa que introduzca de una temperatura en escala Fahrenheit y le muestre el
equivalente en grados Celsius. La fórmula de conversión que se usa para este cálculo es: _Celsius = (5/9) * (Fahrenheit-32)_

6)Crear un programa que recoja tres números en variables para luego mostrarle el promedio de los tres. 

7) Crear un programa que realice la división de dos números y redondee el resultado a la baja y a la alta
(utilizar funciones matemáticas)

8) Crear un programa que nos calcule el área y el perímetro de un circulo (utilizar PI en funciones matemáticas)


